# HW_WEB_08
My first NoSQL DB

Перша частина

Порядок виконання
Створіть хмарну базу даних Atlas MongoDB
За допомогою ODM Mongoengine створіть моделі для зберігання даних із цих файлів у колекціях authors та quotes.
Під час зберігання цитат (quotes), поле автора в документі повинно бути не рядковим значенням, а [Reference fields]
полем, де зберігається ObjectID з колекції authors.
Напишіть скрипти для завантаження json файлів у хмарну базу даних.
Реалізуйте скрипт для пошуку цитат за тегом, за ім'ям автора або набором тегів. Скрипт виконується в нескінченному циклі
і за допомогою звичайного оператора input приймає команди у наступному форматі команда: значення. 
Виведення результатів пошуку лише у форматі utf-8;

Друга частина
Напишіть два скрипти: consumer.py та producer.py. Використовуючи RabbitMQ, організуйте за допомогою черг імітацію 
розсилки email контактам.
Використовуючи ODM Mongoengine, створіть модель для контакту. Модель обов'язково повинна включати поля: 
повне ім'я, email та логічне поле, яке має значення False за замовчуванням. Воно означає, що повідомлення контакту 
не надіслано і має стати True, коли буде відправлено. Інші поля для інформаційного навантаження можете придумати самі.
Під час запуску скрипта producer.py він генерує певну кількість фейкових контактів та записує їх у базу даних. 
Потім поміщає у чергу RabbitMQ повідомлення, яке містить ObjectID створеного контакту, і так для всіх згенерованих 
контактів.
Скрипт consumer.py отримує з черги RabbitMQ повідомлення, обробляє його та імітує функцією-заглушкою надсилання 
повідомлення по email. Після надсилання повідомлення необхідно логічне поле для контакту встановити в True. 
Скрипт працює постійно в очікуванні повідомлень з RabbitMQ.